Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Darn it
اللعنة عليك
I actually let him fool me for a moment
لقد تركته يخدعني للحظة
and fell asleep
ونام
He
هو
What is he thinking?
ماذا يفكر؟
I need to leave quickly.
أحتاج إلى المغادرة بسرعة.
He can't find out my true form.
لا يستطيع معرفة شكلي الحقيقي.
Let me check it out.
دعني أتحقق من ذلك.
What kind of mystic arts is that human practicing?
ما نوع الفنون الصوفية التي يمارسها هذا الإنسان؟
Impossible.
مستحيل.
There's no way I could
لا توجد طريقة أستطيع بها
lose to that human.
خسر أمام هذا الإنسان.
Chief.
رئيس.
Chief! Chief!
رئيس! رئيس!
What is it?
ما هذا؟
Chief.
رئيس.
When we brought food to that human,
عندما أحضرنا الطعام لذلك الإنسان،
while delivering the meal,
أثناء توصيل الوجبة،
he beat us and chased us away.
لقد ضربنا وطردنا.
What?
ماذا؟
He beat us badly.
لقد ضربنا بشدة.
You.
أنت.
Go find out that human's background.
اذهب لمعرفة خلفية هذا الإنسان.
I'll go deal with him myself.
سأذهب للتعامل معه بنفسي.
Let me go!
دعني أذهب!
Chief, let's not stoop to his level.
يا رئيس، دعنا لا ننحدر إلى مستواه.
We can't beat him, we can't.
لا يمكننا التغلب عليه، لا يمكننا.
I'm going to fight you to the end!
سأقاتلك حتى النهاية!
Someone's here.
هناك شخص هنا.
Can anyone let me finish talking?
هل يمكن لأحد أن يسمح لي بإكمال الحديث؟
I'm so mad!
أنا غاضبة جداً!
He knocked me away again.
لقد ضربني بعيدا مرة أخرى.
This can't go on.
هذا لا يمكن أن يستمر.
Cousin.
ابن عم.
I told you, you have no chance.
لقد قلت لك ليس لديك أي فرصة.
Just accept me, please.
فقط تقبلني من فضلك.
I'll go through fire and water for you.
سأذهب من خلال النار والماء من أجلك.
I swear to defend
أقسم بالدفاع
the dignity of our kind to the death.
كرامة نوعنا حتى الموت.
I'll say it one more time.
سأقولها مرة أخرى.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
Just don't bother me.
فقط لا تزعجني.
Thanks, cousin.
شكرا لك يا ابن عمي.
Chief.
رئيس.
Did you find out his background?
هل عرفت خلفيته؟
Chief, reporting in.
رئيس، يقدم تقريره في.
He's from a thousand miles away,
إنه من على بعد ألف ميل،
the son of Moyuan City's lord.
ابن سيد مدينة مويوان.
Shen Wangchen.
شين وانغشن.
Moyuan City.
مدينة مويوان.
Can't catch him.
لا أستطيع الإمساك به.
Come, this way.
تعال من هذا الطريق.
Come on, come over here!
تعال، تعال إلى هنا!
Got you two!
لقد حصلت على اثنين!
Caught you!
لقد أمسكتك!
He caught both of us.
لقد أمسك بنا الاثنين.
Let's play hide and seek now.
دعونا نلعب لعبة الغميضة الآن.
Who's going to be the seeker?
من سيكون الباحث؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Okay, Dayao, go ahead.
حسنًا، دياو، تفضل.
We'll hide over there in a bit.
سنختبئ هناك بعد قليل.
Everyone hide well and stay quiet.
يجب على الجميع الاختباء جيدًا والبقاء هادئين.
Hurry, come here.
اسرع، تعال هنا.
Come quickly.
تعال بسرعة.
Quick!
سريع!
Monsters keep appearing on Qingteng Mountain.
تستمر الوحوش في الظهور على جبل تشينغتنغ.
They're causing trouble for humans.
إنهم يسببون مشاكل للبشر.
We're acting on the orders of Moyuan City's lord.
نحن نتصرف بناء على أوامر سيد مدينة مويوان.
We've come to eliminate the evil creatures.
لقد جئنا للقضاء على المخلوقات الشريرة.
Creatures!
مخلوقات!
Surrender now!
استسلم الآن!
I'll stay.
سأبقى.
Let the children go.
دع الأطفال يذهبون.
In your dreams.
في أحلامك.
Don't come out.
لا تخرج.
Don't come out, no matter what.
لا تخرج مهما كان الأمر.
Dayao.
مع السلامة.
Quick, take the demons from the village
سريعًا، خذ الشياطين من القرية
and leave Qingteng Mountain.
وترك جبل تشينغتنغ.
Only you can save everyone.
أنت وحدك من يستطيع إنقاذ الجميع.
Go, now!
اذهب الآن!
The lord's son.
ابن الرب.
I didn't come looking for you.
لم آتي للبحث عنك.
But you showed up yourself.
ولكنك ظهرت بنفسك.
Shen Wangchen.
شين وانغشن.
Then I definitely won't let you
إذن لن أسمح لك بذلك بالتأكيد
leave here alive.
أترك هنا حيًا.
Chief.
رئيس.
Everyone in the village is talking.
الجميع في القرية يتحدثون.
They say if you can't defeat him,
يقولون إذا لم تتمكن من هزيمته،
it'll be hard to convince the others.
سيكون من الصعب إقناع الآخرين.
Chief, you've fought him several times,
يا رئيس، لقد قاتلته عدة مرات،
but always when he's ready.
ولكن دائمًا عندما يكون مستعدًا.
Why not catch him off guard tonight?
لماذا لا نفاجئه الليلة؟
Today, I'll make you pay with your life.
اليوم سأجعلك تدفع الثمن بحياتك.
Chief Fan.
رئيس المشجعين.
As the leader of the stronghold,
بصفته زعيمًا للقلعة،
you resort to sneak attacks?
هل تلجأ إلى الهجمات المتسللة؟
That's really beneath
هذا حقا تحت
your status and position.
حالتك وموقعك.
Ambushes are the acts of lowly demons.
الكمائن هي أفعال الشياطين الحقيرة.
That's not my way.
هذه ليست طريقتي.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Are you from Moyuan City?
هل أنت من مدينة مويوان؟
I am indeed from Moyuan City.
أنا في الواقع من مدينة مويوان.
I came from afar
لقد جئت من بعيد
to find a cat demon.
للعثور على شيطان القط.
A cat demon?
قطة شيطانية؟
I'm willing to let Chief Fan
أنا على استعداد للسماح لرئيس المعجبين
keep me imprisoned here.
أبقوني مسجونًا هنا.
I also hope Chief Fan
وأتمنى أيضًا أن يكون رئيس المعجبين
can use your connections in the demon world
يمكنك استخدام اتصالاتك في عالم الشياطين
to help me search around here
لمساعدتي في البحث هنا
for all the cat demons.
لجميع شياطين القطط.
I'll risk my life to make sure you die.
سأخاطر بحياتي للتأكد من موتك.
It's raining, Chief Fan.
إنها تمطر، يا رئيس المشجعين.
Why don't we first—
لماذا لا نفعل ذلك أولا؟
Chief Fan.
رئيس المشجعين.
Tiger.
نمر.